（鼻歌）
（みさと）こんなに
ゆったりした時間は久しぶり
日常を忘れますね お義母(かあ)様
（はるか）ええ 今日は
思う存分 羽を伸ばしましょう
うん？
（悲鳴）
（弾子(だんこ)）あちゃー 失敗 失敗
（はるか）
こら！ コントロール悪いよ
（弾子）
エヘヘ… ごめんよ ばあちゃん
（みさと）
もう… ちょっとは加減しなさい
ケガしたら どうすんの！
いいじゃないか 元気があって
気合い入ってるようだね
当然！ この合宿は
ただの合宿じゃないからね
裏スーパードッジ大会のための
超強化合宿だ！
♪～
～♪
（笛の音）
（颯美(はやみ)たち）ハア ハア ハア…
（羽仁衣(はにい)）ハア… ひいい…
ほら まだまだ！
もう へばったのかい？
（はるか）ラスト１セットよ～
（男性）ハハハハッ…
あのころと変わらねえな
どうも
あっ…
孫のさっちゃんも大きくなったわね
（さっちゃん）エヘヘ…
パパたちの代から
いつも お世話になってます
旅館のお世話まで
してもらっちゃって
ハハハハッ… 気にすんねえ！
元気なガキどもを見ると
こっちも元気になるってもんよ
（さっちゃん）みんな 頑張れ！
（スージー）
走ってばっかじゃねえか
俺は もっと実践的な特訓を…
うるさいね
文句ばかりの子にはお仕置きだ
ううっ… 何だ？ こりゃ
それを背負って３セット追加だ
（スージー）鬼！
（羽仁衣）ハア ハア ハア…
（もち子）羽仁衣ちゃん 大丈夫？
（はるか）ムリするんじゃないよ
あんたには あんたに合った
別メニューを用意してるんだから
でも 今のままじゃ
我は ただの足手まとい
みんなに
ついていける体力くらいは…
気持ちは分かるけどね
人それぞれだからこそ
チームワークがあるってことを
忘れちゃいけないよ
（羽仁衣）うう…
羽仁衣ちゃん
（颯美）いきなり 海なんて⸺
ただ遊びたいだけなのかと
思ったけど
メチャクチャ マジな
合宿じゃねえか！
（はこ）
ひたすら走り込みを続けるのも
私たちに持久力が足りないのを
見抜いてるからよね
さすが 弾子のばあちゃんだな
（弾子）
これくらいの特訓が何だー！
早く ボールに触らせろー！
（颯美･はこ）うわっ！
（せき込み）
（はるか）
おお まだまだ元気なようだね
弾子も10セット追加だ
おっしゃあ！ どんと来ーい！
いつ終わるんだ これ～
（羽仁衣）あっ… ち… 珍子ちゃん
（珍子(ちんこ)）うん？
か… 皮が…
ああ これ
日焼け止めを塗り残しちゃったの
（平子(ぺいこ)）フフフッ…
（珍子）あっ…
（平子）珍子君の皮がむけたか！
ひと皮むけて
大人になったようだね
（沙夜(さよ)）おめでとうございます
（柔里(じゅり)）おめでとうですわ
ぺ… 平子 何しに来た！
あ… あれは闘球界のセレブ
二階堂(にかいどう)平子
ほら 颯美 サインもらってきなさい
い… いや お前が行けよ はこ！
なんで ここに？
（平子）ハハッ… 偶然だね
たまたま 僕らも合宿でね
（弾子）合宿だー！
（平子）本当は萌愛(もあ)に
スパイしてもらってたんだけどね
ちょうどいい
合同特訓といこうじゃないか
（颯美･はこ）ナ… ナイスボディー
見せつけてくれるじゃねえか！
ホント すごいわね～
上等だ！ 負けてたまるかー！
ビーチフラッグ？
（弾子）ドッジするんじゃないの？
（平子）せっかく 海に来たんだ
ふだんはできないような
特訓をしようじゃないか
両チームから３人ずつを選抜
スタートと同時にダッシュして⸺
20ｍ先のフラッグを
奪った人が勝ちだよ
ドッジじゃないと
やる気 出ないよ
フン！
（平子）では これでは どうかな？
あっ…
（指を鳴らす音）
（珍子）あれは…
（弾子）なななな…
そう
弾子君が愛用しているスパッツだ
旅館のコインランドリーから
拝借してきた
（スージーたち）普通に泥棒だ！
（平子）フフフッ…
さあ 弾子君 これで
やる気にならざるをえないだろ？
でも なんで スパッツ？
どうせ使うなら
ふだんから身に着けている物がいい
そのほうが
より 弾子君を感じられて⸺
僕のやる気も上がるというものさ
（弾子）ぺ… 平子！
いいよ その目だ
その熱いまなざしで
もっと 僕を見つめてくれたまえ！
（弾子）絶対に勝ってやるー！
僕たちは
このメンバーでいかせてもらう
そっちは どうするんだい？
じゃ こっちは弾子と
羽仁衣ちゃんと もち子ちゃんだ
（羽仁衣）ええっ!?
（もち子）えっ？
ビーチフラッグはね
体力はもちろんだけど
瞬発力と戦略も必要
あっちは
体力勝負のつもりみたいだから
裏をかくんだよ
（珍子）なるほど
よーし 頼んだぞ
もち子先輩 羽仁衣！
はーい 選ばれたからには
頑張りましょうね 羽仁衣ちゃん
あわわわ…
（はるか）位置について
レディ…
ゴー！
頑張れ！
（平子）うんっ！
ハハ…
弾子君のスパッツは僕の物だ
させるかー！
（柔里）
行かせませんわ！ はあっ…
えい！
（弾子）うっ…
（珍子）ええっ？ そんなのあり!?
今回に限ってはタックルもあり
（珍子）ええっ？
特別ルールだ
アハハハ… 悪いね 弾子君
（沙夜）はあっ！
（もち子）あっ… ああ～っ…
お嬢様 一気に決めてくださいまし
（平子）ああ！
くっそー！
いただきだー！
（羽仁衣）こ… このままじゃ
弾子しゃんのスパッツが…
いけ！ 我のドローン
（平子）はあっ！ あっ…
くっ…
（珍子たち）おおっ！
（萌愛）やるわね 羽仁衣さん
こっち こっちー
どういうことだ！
（沙夜）お任せください お嬢様
はあっ！
（羽仁衣）ああーっ！
（もち子）もちもちアタック！
（沙夜）何ですってー!?
わあ
（ホイッスル）
羽仁衣ちゃん ゲット
球川(たまがわ)闘球部の勝利！
（もち子）
やったわ 羽仁衣ちゃん！ フフッ…
（羽仁衣）我 苦しい
しまったー！ 弾子君のスパッツ…
ビーチフラッグって
これでいいんでしたっけ？
さあ…
（弾子たち）いやっほー！
（弾子）うおーっ！
（龍華(るか)）フッ…
うめえ！
（笑い声）
悪いね
肉まで用意してもらっちゃって
いえいえ お邪魔しているのは
僕たちのほうなのですから
（男性）ふんっ！
ハハハハッ…
（弾子たち）おおーっ！
わしが
取ってきた新鮮なイカもあるぞ
どうぞ お嬢様
（平子）うむ
ずるいぞ 平子ばっかり！
ならば お裾分けだ はい あ～ん
あ～ん
あっ… 要らない
自分のは自分で焼く！
（平子）もう 弾子君ってば
（柔里）ううーっ！
（平子）はい あ～ん
（柔里）んんっ！
弾子様ばっかりー！
ハア…
（はこ）はい
（羽仁衣）うん？
羽仁衣さん
（羽仁衣）はこキャプテン
疲れを残しちゃダメだぞ
疲労はケガにつながる
はい
ビーチフラッグはお見事だったわ
行動を起こす瞬発力は さすがね
でも 我にもっと体力があれば
ピンチにもならず
勝てたかもしれない
そんなこと 気にする必要はない
私たちは仲間だ
苦手なところは助け合えばいい
いざとなったら 頼ればいいの
ダメだと思ったら…
背中に隠れなさい
それがチームワークってもんだ
颯美先輩 はこキャプテン
フッ… はい！
（男性）じゃあ いってくるぜ
いってらっしゃーい
（弾子たち）おーい
（さっちゃん）あっ…
おーい！ フフフッ…
じゃあ 今日からは いよいよ
ボールを使っての特訓だ
やったー！ やっと ドッジができる
まずは パス回しからだ
肩を温めていくよ
ええっ… パスだけ？
（はるか）そう
パスを甘く見ちゃいけないわ
全ての闘球を最大限に生かすのは
巧みなパスワークよ はい！
はっ！
弾子
お前のシュートは大したもんだが
パスだって もっと磨けるはずだ
それとも…
このまま 全力だけが取り柄の
体力バカでいいのかい？
なにを!?
さすが もう
弾子ちゃんの弱点を見抜いている
誰が体力バカだ！ うぎーっ！
言ってるそばから ああ もう…
（龍華）はあっ！
（珍子･弾子）あっ？
（龍華）寝ぼけたパス回しじゃ
（弾子）誰だ お前は！
（龍華）フッ… ボールは…
うちら 土佐(とさ)アタッカーズの物(もん)じゃ
（弾子たち）土佐アタッカーズ!?
うちら 土佐アタッカーズの物じゃ
土佐アタッカーズ？
高知県出身のメンバーで
構成されたチームで
四国はもちろん 西日本の大会で
勝利を重ねる強豪チームよ
そんなチームが なんで ここに？
うちらも
ここで強化合宿してたんじゃ！
それ！
（美帆(みほ)）オーライ
うんっ！
（麻理奈(まりな)）うんっ…
さあ 私らの実力を見せちゃるけえ
はあっ！
（桃花(ももか)･凜香(りこ)）おう！
（七海(ななみ)･夏美(なつみ)）おう！
そして これは挨拶代わりの…
ライトニングブロード！
（弾子）ううっ… んっ…
んんっ… ぐうっ…
ほう…
不意を突かれたにもかかわらず
受けるっちゃ なかなかのもんじゃ
（弾子）んっ…
じゃが パス回しが へなちょこなき
うちらの敵じゃないきに
チームワークでは
誰っちゃあに負けん
土佐アタッカーズは
最強の７人じゃき
何だと！
チームワークなら
私たちだって負けてない
何ちゃあ？ おんし
珍子 ひらがな以外で頼むわ
フッ… 面白(おもしれ)えヤツらじゃあ
（弾子たち）んっ…
両チームとも やる気だね
じゃあ どっちがすごいのか
勝負してみようじゃないか
（龍華･弾子）あっ…
（はるか）ただし
普通に試合をするんじゃない
パス回し対決だ
（弾子）パス回し対決？
（はるか）試合と同じように
内野と外野に分かれるけど
今回はパスのみ
相手にぶつけるのは なしで⸺
途中で捕られることなく
パスを回し続けられたほうが勝ちだ
えーっ？ 当てちゃダメなの？
だからこそ 特訓になるんだよ
それとも パスだけじゃ
勝てないってのかい？
そんなこと…
（珍子）絶対 ないわ
私たちもチームワークで勝つ
（弾子たち）おう！
いい気合いだ 早速 始めるよ！
おじいちゃーん
（男性）おう 待ってろー！
今夜のおかずも⸺
とびっきり大物を
釣り上げてやっからな！
おっ… よっしゃ！ うん？
ハハハハッ…
（ホイッスル）
最初は
土佐アタッカーズのボールから
さあ 捕れるもんなら 捕ってみい！
そんじょそこらのチームが
うちらを邪魔できるわけないきょ！
うんっ…
土佐アタッカーズは維新を起こす！
（七海）ドッジの夜明けは近いぜよ
（羽仁衣）ああっ… ああっ…
くっ…
（スージー）んっ… ダメだ
球に触ることさえできねえ
あっ… ダメ～
（羽仁衣）ううっ… ああ～…
（珍子）捕ることができないなら
必殺のショットがあっても同じこと
これは私たちの弱点？
（はるか）フッ…
（弾子）
であーっ！ だあーっ！ えい…
気合いだけじゃ うちらに
割って入ることは かなわんき
（弾子）ぐっ…
（平子）あっ…
もう始まっているじゃないか
ずるいぞ 弾子君
（弾子たち）ハア ハア ハア…
どういた もう おしまいか？
くっ…
（珍子）悔しいけど⸺
とんでもないチームワークだわ
やっぱり 我は…
当然やき
うちらは こんまいころから
いつも一緒
７人がいれば どこでも無敵じゃあ
じゃけん
学校で離れ離れのクラスになると…
（終業のチャイム）
（龍華たち）おじた～
（龍華）そがなうちらを
強う結びつけてるのがドッジボール
うちらの絆は…
誰にも負けん！
このままじゃ
同じことの繰り返しね
（はるか）考えな
あんたたちには あんたたちの
チームワークがあるんだよ
（颯美）こうなりゃ…
はこー！
（はこ）あっ…
うんっ…
（龍華）なっ…
（弾子）はこキャプテン！
（はこ）ペースに乗せられて
自分の長所を忘れていたわ
ここからは私たちのターンよ！
くっ… 何の！
すぐに奪い返してやるきに
（はこ）うんっ！
パスミスじゃ
（美帆）焦ったな
（颯美）えい！
（龍華）なに!?
颯美のスピードがあれば
このくらいのパスは捕れる！
はこが考えてることは
全部 分かってるさ
すげえ 先輩！
これが私たちのチームワークだ！
（羽仁衣）あっ… チームワーク
人それぞれだからこそ
チームワークがあるってことを
忘れちゃいけないよ
（颯美）羽仁衣！
（羽仁衣）あっ！ あっ… あっ…
よく見て パスが通るのは ここ！
うんっ… はあっ！
（スージー）おそ！
あんなの簡単に捕っちゃるき
えっ？
（弾子）んっ…
（麻理奈）何やと!?
ナイス 羽仁衣！
くっ… もう回させんぜ！
うおーっ… えい！
こら！ 今は パス回しの勝負だよ
あっ！ つい…
（龍華）うっ… えっ？
んっ… んんっ！
（美帆）ヘッ…
（スージー）捕った！
不意を突かれたのに
至近距離の弾子ちゃんの球を
あんなにたやすく…
（龍華）うち１人で
受け止めようとしちょったら
吹っ飛ばされちょった
けど メンバー全員で
威力を分け合うことで
うちらはチームとして
耐久力を上げちゅう
（美帆たち）それがうちら…
（龍華）土佐アタッカーズじゃ！
おおっ… おおー！
（龍華たち）フッ…
（弾子）すっげえ
すっげえチームだ
土佐アタッカーズ！
あっ…
まさか！
（七海）さっきの投球の威力で？
ハハ… なんちゅう威力じゃあ
パス回しだけのルールがなかったら
うちらは どうなっちょったことか
やるな お前ら
（弾子）ヘッ…
おじいちゃーん！
ハアハアハア…
（はるか･みさと）うん？
どうしたんだい？ さっちゃん
（さっちゃん）おじいちゃんが…
（弾子たち）あっ…
（男性）おおっ… おおっ!?
こりゃ でっけえぞ 負けるか！
うわっ！
おじいちゃーん！
早く ライフセーバーの人を！
ダメだ それじゃ 間に合わない
（平子）うんっ…
はあーっ！
（弾子）えっ？ 平子!?
ボールを浮き輪代わりにする！
いくら お嬢様でも
あんな遠くには難しいですわ！
（平子）ふんっ！
（男性）ううっ…
ウォーターダイビングショット！
すごい 波を蹴散らしていく！
だけど さすがに届かないぞ！
弾子君
（弾子）よーし
あっ… でも ボールが…
（龍華）任せろ！
（弾子）あっ…
うちらのボールを託すきに えい！
うんっ… ナイスパス
土佐アタッカーズ！
さあ 弾子君
後ろから すごいのを頼むよ！
平子ー！
（平子）うっ… ああっ…
（弾子）ぶち込むぜー！
平子の球とぶつかったことで
回転が加わり 飛距離が伸びたー！
（男性）うぐっ… ああっ…
あっ… ボールじゃ！
ボールじゃ 助かった ハア…
やった！ やった やった！
（平子）だ… 弾子君 背中で⸺
暴れないでくれたまえ いいけど
（弾子）やったー やったー…
（さっちゃん）弾子ちゃーん
（弾子）うわっ…
ありがとう ありがとう
（弾子）エ… エヘヘ…
（麻理奈）
あの剛速球こそが
球川闘球部
いちばんの武器かい
私らのパス回しと同じばあか
それ以上の…
大した連中じゃあ
あの超ド級の
ショットを生かすのが
私らのチームワークだ
（はこ）フッ… そうね
（弾子）
さあ これで合宿最後の夜だ！
洗いっこだー！
何の洗いっこじゃ！
うちらも負けんきに
土佐アタッカーズ？
（平子）その勝負 是非
僕たちにも参加させてくれたまえ
（弾子）平子!?
（柔里たち）わーっ！
（弾子）ごはんだ！
（男性）ハハハッ…
さあ
思う存分 食ってくれ！
（弾子たち）
いただきまーす！
はあーっ！
（龍華）
うんっ！
すごい食欲
枕投げだ！
よかろう 弾子… うっ…
（弾子）全力だー！
あらら
羽仁衣ちゃん 大丈夫？
（羽仁衣）うう…
（寝息）
（はるか）やれやれ
騒がしい合宿だったね
でも
みんな 本当に楽しそうだったわ
弾子は
いいチームメートに恵まれたよ
まだまだ強くなるよ この子たちは
（弾子）いよいよ 大会だ
全国のチームと全力で戦える
やるぞー！
裏スーパードッジ大会
絶対 勝ーつ！
（珍子たち）うわーっ！
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！